Задание: Сделать мини rss reader. 
Срок до 28.02 23:59 

Должна быть система сборки: ant / gradle / maven 
Поддержка и RSS 2.0 и Atom 1.0 
Файл конфигурации RSS ленты независимо от типа — https://en.wikipedia.org/wiki/RSS#RSS_compared_with_A.. 

Достаточно сделать CLI App, gui и подобное по желанию 
Возможности 
* Добавить RSS feed 
* Настроить параметры отображения 
** Основные настройки 
*** Показать какие параметры есть в фиде 
*** Дать возможность выбрать необходимые 
** Дополнительные настройки 
*** Период опроса RSS фида 
*** Название файла в который нужно транслировать информацию 
**** по умолчанию - название файла == ссылка 
**** Должна быть возможность транслировать несколько RSS в один файл 
**** Файл должен быть читаем в процессе работы, например через less — http://man7.org/linux/man-pages/man1/less.1.html 
**** Сколько элементов из фида нужно взять за один раз 
* Отключить опрос RSS ленты 
* Узнать список подключенных RSS лент 
* Иметь возможность изменить конфигурацию отображения RSS фида на лету 

Исключения должны обрабатываться корректно и НЕ приводить к поломке программы. 

Должны быть unit-тесты 
* Проверка конфигурации на stub rss 
* Проверка трансляции rss в один файл 
* Проверка трансляции разных rss в один файл 
* … 

Код должен быть задокументирован с помощью Javadoc 
Программа должна хранить время последнего опроса каждого фида и возобновлять работу после включения 

Сторонние библиотеки можно использовать для 
* Парсинга RSS 
* Работы с конфигурацией RSS фида 
* Работы с сетью 
* Тестов 

Программа должна быть многопоточной — поток на взаимодействие с пользователем / другие потоки для скачивания RSS и трансляции в файл. 

Выложить это в репозиторий на GitHub с описание того как запускать. 
Если вы где-то работаете разработчиком Java и можете это доказать, то за задание можно получить 5/4/3 и закрыть предмет, или отказаться если оценка вас не устроит. 
Остальным сделать тоже полезно, потом разберём. 

Гарантия успеха: программа поддерживает разные платформы, корректно обрабатывает все ошибки, не падая, и делает то, что нужно. 

Пример: 
Если настроить в RSS ленте параметры отображения: title и description, то при трансляции в файл должно быть выведено 
title: <title>\ndescription: <description>\n\n 

Если же в RSS параметра title, например, нет, то вывести пустую строку. 